CONCEPTOS

Constructor:
Cuando creamos una clase Class, es necesario introducir la palabra constructor con los atributos
entre parentesis. Esto con el objetivo de añadir de las propiedades y los valores de los objetos que
se crearan a partir de las clases. De esta forma constructor nos ayudará a "reciclar", las mismas categorías
y solo introducir los nuevos valores.
De una forma mas clara, cuando creamos una clase por ejemplo Persona:

class Persona {
    constructor(nombre, apellido, edad){
        this.nombre = nombre
        this.apellido = apellido
        this.edad = edad
    }
}

creando esta clase no será necesario crear un objeto nuevo para cada persona que queramos añadir.
simplemente añadiremos la nueva variable y le asingnaremos los parametros que hemos construido con
la palabra reservada constructor.

const. luis = new Persona("Luis","de Dios","26") // y entre parentesis escribimos los parametros que anteriormente añadimos
con constructor. 


Prototype:
Es una palabra reservada que nos ayuda a heredar o añadir un metodo o propiedad 
no solo a uno sino a todos los objetos que creamos a partir de una clase. Usando el ejemplo de la clase
anterior podemos usar Prototype para añadir una función saludar a nuestros objetos creador a partir
de la clase Persona.

Persona.prototype.saludar = function(){
     console.log("Hola soy " this.nombre)
}
De esta forma añadimos esta funcion a todos los objetos de nuestra clase. Y podemos acceder a ella
desde el objeto que queramos por ejemplo:

luis.saludar();